# Критерії виконання
 1. Верстка фіксована в рх, семантична та валідна.
 2. Немає помилок в консолі браузера.
 3. Робота виконана на нативному JS з використанням зборщиків або на React.
 4. Інтерактивність працює відповідно до технічного завдання.
 5. Код відформатований та без коментарів.
    В репозиторії має бути описаний README.md.



# Технічне завдання
1. Відповідно до макету потрібно реалізувати картки юзера.
2. При клікові на кнопку Follow - текст змінюється на Following. Також змінюється колір кнопки. А до кількості фоловерів додається і ваш. Тобто, початкова кількість складає 100,500 фоловерів.  При клікові на кнопку буде 100,501.
3. При оновлені сторінки має фіксуватись кінцевий результат дій юзера. Тобто, якщо клікнути по кнопці і оновити сторінку - то кнопка все рівно залишається в стані Following із відповідним кольором, а кількість фоловерів НЕ зменшується до початкового значення.
4. При повторному клікові на кнопку її текст та колір змінюються до початкового стану. Також змінюється і кількість фоловерів. Вона зменшується на 1 (100,500).
5. В коді цифра 100,500 має бути прописана одним значенням (100500). В UI - виведено через кому (100,500).

# Додаткове завдання

Створи маршрутизацію, використовуючи React Router.

У застосунку повинні бути такі маршрути. Якщо користувач зайшов за неіснуючим маршрутом, його необхідно перенаправляти на домашню сторінку. '/' – компонент Home, домашня сторінка. Стилізація та оформлення на ваш розсуд '/tweets' - компонент tweets, сторінка із відображенням твітів На сторінці tweets має бути кнопка Back, яка веде на головну сторінку.
